Garde à vous !
Bobby, ces travers de porc
de chez "Papa Joe" sont du voyage ?
Oui, monsieur le président.
Ils sont arrivés de San Antonio
il y a dix minutes, monsieur.
Bien. Nous déjeunerons tôt.
Oui, monsieur le président.
J'adore les travers de porc de chez "Papa Joe".
Je sais, monsieur le président.
Est-ce que le major Kerry n'était pas
censé garder la mallette sur ce vol ?
Il est couché avec la grippe, monsieur le président.
Voici le capitaine de frégate
Ray Trapp, monsieur le président.
Il est nouveau dans le service.
On ne s'est pas déjà rencontré, capitaine ?
Si, monsieur, sur l'Abraham Lincoln,
M. le président.
Ah, exact, le Lincoln.
Vous savez, ce voyage sur le Lincoln
était mon plus beau jour dans ce boulot.
Pourquoi ne pas vous joindre à moi pour déjeuner ?
Avec plaisir, M. le président.
Bien. J'attends ça avec impatience.
Déjeuner avec le patron dès votre premier jour.
Vous êtes destiné à prendre du galon, capitaine.
Agent Baer, agent Todd,
désirez-vous manger quelque chose ?
Non, merci.
Ça va, merci.
Très bien.
Je vais prendre des nouvelles de Backhoe par radio.
Gardez l'œil ouvert ici.
Vous vous attendez à un problème, monsieur ?
Anticipez les problèmes, agent Todd. Et avec un peu de chance,
vous ne perdrez jamais le président.
J'étais maladroit à mon premier match marine contre armée,
mais j'ai récupéré le ballon.
Ray Trapp.
Kate Todd.
Déjeuner avec le président était...
plus épuisant que... de faire un, un vol de nuit.
Est-ce que ça va, capitaine ?
Slammer, rosefern.
Urgence médicale, section une.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je ne sais pas.
Que se passe-t-il ?
Il ne respire plus.
Plus de pouls.
Passez-moi la sacoche.
Docteur, il vient juste de déjeuner avec le président.
Oh, mon Dieu.
Allons-y.
Ok, vous restez avec la mallette.
Massage cardiaque.
Je prends son pouls.
Toujours rien.
Enlevez sa chemise.
[*] "Yankee White" est le niveau de sécurité attribué au personnel proche
du président des États Unis d'Amérique
1x01
Yankee White*
Adaptation: Shadow, BadGOne et Arcarum
www.team-ncis.com
www.forom.com
Ouais, Gibbs.
Un capitaine de la marine responsable de la mallette nucléaire sur
Air Force One vient de claquer en plein ciel.
Où ont-ils atterri ?
À Wichita, au Kansas.
Le président a été transféré sur l'avion de réserve.
J'ai réservé sur un vol au départ de Reagan à 15h00.
Il fait escale à Dallas avant d'aller à Wichita.
T'as pas trouvé mieux ?
C'est samedi, Gibbs.
- Tu sais, si on avait notre propre jet...
- C'est pas le cas.
Ducky à des amis légistes dans tout le pays.
Vois si tu peux en trouver un qui retiendra le corps jusqu'à notre arrivée.
Ok.
... CBS Flash Spécial.
Nous venons d'apprendre qu'Air Force One
a effectué une escale imprévue à l'aéroport de Wichita.
Nous avons très peu de détails sur...
À l'attention des passagers.
Changement de porte...
FBI, CIA, DEA, ATF, même les flics de New York ont leur propre jet.
À 36 cents le km. Tu veux conduire ?
C'est humiliant.
Salut.
On est de la même famille...
Je ne suis pas d'ici.
Il veut dire que nous faisons partie des Forces de l'Ordre.
Vous êtes nouveaux... Dennis ?
C'est ma première semaine.
NCIS.
Jamais entendu parlé.
Ça c'est humiliant.
- NCIS c'est comme le CSI ?
- Seulement si vous êtes dyslexique.
Ok, contournez le portique, mais vos bagages doivent passer au détecteur.
Attendez.
On passe avec nos armes, mais vous scannez nos sacs ?
Vous avez des permis pour les armes. Pas pour les bagages.
Il nous faut notre propre jet.
Dennis !
Ces bagages sont à moi.
Ah, vous auriez dû le dire que vous bossiez pour le docteur.
Il a un permis pour ses bagages.
Allons-y messieurs.
Nous ne voulons pas manquer notre vol.
Si J. Edgar Hoover était vivant, je lui dirais la même chose,
ce corps est sur le comté de Wichita et je suis le légiste du comté. il est donc sous ma juridiction.
Il  ne bouge pas jusqu'à ce que le légiste donne son accord.
Votre juridiction passe après celle du FBI sur Air Force One.
Ce n'est plus Air Force One, agent Fornell.
Quand le président a pris place sur l'avion de réserve, c'est devenu Air Force One.
- Nous sommes sur l'Alpha Foxtrot 29000.
- Ne vous en mêlez pas, agent Todd.
Comme  vous l'avez dit, le président n'est plus là.
Ce n'est plus les affaires des Services Secrets.
Ceci  peut être une mort naturelle, ou un attentat raté sur le Président.
Jusqu'à ce qu'on le sache, c'est mon problème.
Je me fou de savoir qui dirige, le corps ne bouge pas avant l'arrivé du médecin légiste.
Tu parles de moi, Elmo ?
Salut, Ducky.
Tu as aimé les steaks que je t'ai envoyés ?
Ah, délicieux.
Il lui a envoyé des steaks ?
C'est un grand État.
Vous avez vu le temps qu'il a mis pour venir.
Voici l'agent Fornell du FBI. L'agent Todd des Services Secrets.
Ducky, ils se battent pour avoir ce corps comme des chiens sur un os.
Eh bien, c'est notre os pour l'instant.
Tous ces agents contaminent une potentielle scène de crime.
Mon assistant a raison.
Tous ceux qui ont embarqué à Wichita doivent évacuer l'avion.
Je ne vais nulle part.
J'étais déjà à bord.
Ok. Vous restez tous les deux mais les autres doivent descendre.
Allons, vous l'avez entendu. On y va, les gars.
Ducky, t'en penses quoi ?
Pas de signe extérieur de traumatisme.
Il a eu cette attaque après avoir déjeuner avec le président.
Ouais, comment va le président ?
Il va bien.
Son médecin l'a autorisé à reprendre l'avion pour Los Angeles.
Que s'est-il passé ?
Après le déjeuner, il a eu des problèmes d'équilibre,
et il n'avait plus assez de force pour tenir sa mallette.
Les symptômes sont venus progressivement ou soudainement ?
Soudainement.
Il a commencé à convulser et il s'est effondré.
Le médecin du président pense que le capitaine a eu une attaque.
Un peu jeune pour un infarctus du ciboulot.
Ça ressemble à une mort naturelle, Elmo.
Ils peuvent prendre le corps s'ils signent une décharge.
Pourquoi ne l'avez-vous pas dit plutôt ?
Je ne pouvais pas.
C'est au légiste de décider.
Les formulaires sont dans ma voiture.
Allons-y.
On pourra parler des juridictions avec Washington pendant le vol vers Andrews.
Euh, Ducky...
Et les crabes que tu m'as promis ?
Tu les auras pour ce week-end.
bien reçu, partenaire.
Tony, on y va.
Montre ta carte au pilote et foutons le camp d'ici.
Hé.
- Le cockpit est sur le pont supérieur.
- Je l'savais.
Ça t'a plu de jouer mon patron ?
Plutôt, oui.
Qu'est-ce que tu en penses, Duck ?
Bon sang, Gibbs, je viens à peine de faire connaissance.
Je pense que DiNozzo à raison.
Un pilote faisant une attaque à cet âge ?
Il avait peut-être un anévrisme congénital.
Une bombe à retardement.
Je me souviens de ce jeune "basso profundo" à Londres.
Il n'avait que 27 ans quand il est tombé raide-mort
- au milieu d'une aria d'Otello...
- Qui êtes-vous, nom de Dieu !
Vous n'êtes pas l'assistant du médecin légiste
et il n'y a pas de crabe à moins d'un millier de km.
Désolé.
NCIS.
On est venu de Washington pour se charger de l'enquête.
D'abord le FBI veut utiliser la force et maintenant le NCIS.
Ouais, eh bien, il me semble que ce mort est un officier de la marine.
N'importe quelle mort survenu sur Air Force One après un déjeuner avec le président est de mon ressort.
Ok, on peux partager la juridiction.
Vous pouvez venir dans mon équipe.
Votre équipe ?
Pourquoi c'est vous qui dirigez l'enquête ?
Vous n'avez jamais travaillé sur une scène de crime, agent Todd ?
- Je suis un agent des Services Secrets.
- C'est bien ce que je pensais.
Arrêtez de me rabaisser comme ça.
Ok, J'ai prouvé que j'en avais dans le pantalon.
Ouais ? Vous n'avez pas une sensation de vide ?
Quoi ?
Dans votre pantalon.
Non.
Comme certaine espèce de grenouille, je sais grossir là où il faut.
Gibbs, le pilote ne veut pas décoller si les Services Secrets ne lui donnent pas...
le feu vert.
Je pense qu'il s'agit de mon équipe à présent.
Non, je vais simplement devoir détourner Air Force One.
Tony, escorte l'agent Todd hors de cet avion et ferme la porte.
Vous rigolez. Attendez ! Ok, ok.
Votre équipe.
Mais seulement parce que je ne veux pas nous retarder en vous descendant.
Merde, agent Todd, allons-y maintenant !
Oh mince, Je suis désolé. Le vol est complet.
Mais qu'est-ce que vous foutez, nom de Dieu !
Qu'est-ce qui se passe ? Arrêtez !
Très bien, est-ce que vous savez ce qu'il se passe ici ?
J'imagine que Ducky a décidé d'emmener le corps à Washington.
Pourquoi votre médecin légiste emmène le corps à Washington ?
J'ai jamais dit qu'il était mon légiste.
Alors c'est le légiste de qui, nom de dieu !
Ducky ? Il travaille pour le NCIS.
Vous aviez besoin de claquer la porte au nez du FBI ?
Ils étaient bien plus nombreux que nous.
Ils le sont toujours.
Avez-vous entendu parler de la coopération inter-agences ?
Oui, monsieur.
L'agent des Services Secrets en service est d'accord pour partager l'enquête.
Volontairement ?
Eh bien, on aura sûrement besoin de renfort après l'aterrissage.
J'me  disais aussi...
On est un peu éparpillé, on n'a pas d'autres agents.
Si le FBI récupère ce corps,
on ne verra pas de rapport d'autopsie avant qu'il n'y ait une fuite au "Washington post".
Alors débrouillez-vous pour qu'ils ne l'aient pas.
Est-ce que cet agent des Services Secrets s'opposera au FBI ?
J'en sais rien mais elle a des couilles cette fille.
- Vous commencez l'autopsie ?
- Seigneur, non.
Je prends simplement la température de son foie pour confirmer l'heure du décès.
Le médecin du président a prononcé l'heure de la mort à 20h32 GMT.
Ouais, ça ne fait pas de mal de vérifier.
Excusez-moi.
Vous devez vous écarter pour que je puisse prendre des croquis de la scène de crime. Merci.
Croquis ? Vous avez pris une douzaine de photos.
Donnez-moi ses mensurations.
Vous êtes pathétique.
Non, je suis sérieux.
Pouvez-vous me dire si elle fait 1,74m et du 85B ou 1,80m et du 95D ?
Vous ne pouvez pas.
Pas d'après une photo.
C'est pour ça qu'on prend des croquis. Merci.
J'obtiens 19h15 GMT. Plus d'une heure avant.
Eh bien, vous vous êtes trompé.
Quel est le problème ?
Il y a manifestement un écart entre mon heure du décès et celle du médecin du président.
On garde la tienne.
Assez de croquis, Tony. L'agent Todd va te donner le plan des lieux.
Oh, non, sûrement pas.
Très bonne analyse de la photo, Tony.
Mais 95D, c'est du fantasme.
Tu crois ?
Qu'est-ce que vous pouvez me dire sur le capitaine Trapp ?
Je n'ai pas le droit de vous donner les plans de l'avion. Ils sont confidentiels.
Allez. C'était dans le film avec Harrison Ford.
C'était à Hollywood. Vous demandez les vrais plans.
C'est pas par-là le bureau du président ?
Non.
Non, mais ça c'était dans le film.
Ouais, Harrison était assis juste là.
Je ne peux pas risquer de voir ces plans sur internet.
Il n'y a pas de fuites au NCIS.
Si ces plans sortent d'ici, vous pourrez descendre DiNozzo.
Non, je pense que je devrais vous descendre.
Et à propos du capitaine Trapp ?
Je l'ai connu ce matin. Il venait d'avoir son autorisation
et était là pour remplacer le Major Kerry qui a la grippe.
On va devoir vérifier auprès du médecin de la marine.
Il l'a vraiment.
Mais allez-y, et faites perdre son temps à un médecin pour vérifier, comme votre Ducky.
C'est là que les terroristes prennent leurs armes dans le film.
Oh, c'est aussi ridicule que l'histoire de la capsule d'évacuation du président.
Tout le monde a changé d'avion avec le président ?
La presse a pris un avion différent.
Tout les autres sont dans l'avion de réserve, à part trois stewards qui sont dans la cabine de presse.
Pourquoi les avoir gardé, pour le café ?
Je ne suis peut-être pas experte en investigation, comme planter des seringues dans le foie ou
vous savez, prendre les mensurations d'un mannequin, mais j'en sais assez
pour garder les stewards responsables du déjeuner du président.
- Vous voulez les interroger ?
- Non. Ils ne vont aller nulle part.
On a une scène de crime.
Règle numéro une.
Ne jamais laisser des suspects ensemble.
- Je ne les considère pas comme des suspects.
- Pourquoi les avoir gardé dans ce cas ?
Mettez-ça.
- Mes empreintes sont partout.
- Règle numéro deux.
Toujours porter des gans sur le lieu d'un crime.
Je crois connaître la cause de l'écart entre les heures de décès.
Vu que le capitaine a pris son déjeuner avec le président,
je suis sûr que le médecin du président s'est empressé de vérifier qu'il allait bien.
Il a également prononcé l'heure du décès.
Oui. Une fois qu'il s'est assuré de la santé du président, il est revenu et...
il s'est absenté environ une heure.
Je suis certain que l'autopsie déterminera que le capitaine Trapp est mort instantanément.
Je vous dois des excuses, docteur.
Oh, s'il vous plaît, c'est Ducky pour mes associés.
Je suis soulagé qu'on ait éclaircit cette histoire.
Des conspirations ont démarré à cause de contradictions comme celle-ci.
Ça me rappel une affaire à la Nouvelle Orleans.
Un  mari avait tué sa femme un soir de mardi gras
juste en dessous de l'horloge au coin de "basin street".
Allez doc, laisse-la respirer. Elle a du boulot.
Je vous dirais la suite plus tard.
Règle numéro trois. Ne croyez pas ce que l'on vous dit. Vérifiez.
Dois-je les mettre dans mon "Palm pilot" ou les broder sur mes oreillers ?
Oh, non, je le savais qu'il allait se mettre dans le fauteuil du président.
Il ne s'en sert pas.
Ok, tu as fini avec les photos. Commence à emballer et étiqueter.
Je t'attendais, patron.
- Oh, emballer et étiqueter quoi ?
- Pour commencer... Tout.
Le président était assis là ?
Bonne déduction puisque c'est son bureau.
Ok, pour préserver une pièce a conviction liée à l'affaire, comme le repas du capitaine Trapp,
on le mets dans un sac, on le scelle et on note les informations utiles.
On mets ses initiales sur le sceau,
et on le garde au frais.
Ok. Essayez donc ?
Whoa... Attendez un peu !
Hé, Attendez !
Attendez un peu ! Whoa ! Arrêtez !
Là dedans ! Dedans !
Je peux me rincer maintenant que vous avez vos preuves ?
Ouais, bien sûr.
Enregistre ça. Trouve Ducky.
Tu crois qu'elle a ce qui a tué le capitaine ?
Joignez-vous à moi pour accueillir le président George W. Bush.
Ne me menacez pas, Tom. Je ne dépends pas de vous.
Si le NCIS fait l'autopsie, ils contrôleront toute l'enquête.
C'est ce que vous voulez ?
Le capitaine Trapp était un officier de marine. Ils ont tous les droits de faire cette autopsie.
Merde, Bill. Se sont des amateurs. On a des
moyens que ces cow-boys rêveraient d'avoir.
Ne sous-estimez pas le NCIS.
Oh, ils sont bons pour intercepter de la drogue,
attraper des marins qui ont déserté, mais un attentat contre le président ?
Le médecin du président pense que le capitaine Trapp a eu une attaque.
Peut-être que oui.
Mais si c'est un empoisonnement,
vous voulez mettre la vie du président entre les mains de flics recyclés ou d'anciens de la police militaire ?
Allons-y et asseyez-vous
Si vous me cachez ne serait-ce qu'une virgule de votre rapport...
vous aurez des copies de tout avant que l'encre ne sèche.
J'ordonnerai à l'agent Todd de remettre le corps au FBI à Andrews
mais je ne contrôle pas le NCIS.
Avec nous dans les parages, ils ne pourront que regarder et pleurer.
On est de retour dans la partie.
Pas de température.
Ça doit être une gastrite virale.
Je sais ce que c'est.
Vous avez déjà utilisé ce thermomètre sur des cadavres ?
Vous auriez préféré que j'utilise une sonde hépatique ?
Qu'est-ce qui vous fait croire que c'est la grippe ?
Ce sont les mêmes symptômes que pour le major Kerry.
- Avez-vous travaillé ensemble récemment ?
- Non.
Si vous n'avez pas travaillé ensemble, alors comment... ?
Ah.
Vous pensiez que j'étais encore vierge ?
J'espérais que non.
Vous allez me faire un sermon sur le fait de coucher avec ses collaborateurs ?
Nan.
Agent Todd, l'agent Baer pour vous sur la ligne sécurisée.
Vous voulez que je prenne cet appel ?
Il faudrait que je sois morte.
Depuis quand êtes-vous à bord d'Air Force One ?
Cinq ans, monsieur.
Deux avec le président Clinton, trois avec le président Bush.
Ok.
- Eh Bien, merci beaucoup, chef Steward.
- Oui, monsieur.
Qu'est-ce que ça donne ?
Oh, la sécurité alimentaire est très stricte, achat incognito, magasins sélectionnés aléatoirement.
Personne ne sait qu'ils achètent pour Air Force One.
D'habitude se sont les stewards qui préparent les repas, mais
aujourd'hui le président s'est fait expédier des travers de porcs et du chou de San Antonio.
Ils se sont donc contentés de les réchauffer et de les servir.
Quelqu'un d'autre en a eut ?
Non.
Gibbs, si ces travers de porc étaient empoisonnés, pourquoi le président n'a-t-il pas été affecté ?
Peut-être est-il habitué aux grillades de chez "Papa Joe".
Si vous avez fini de vous prendre en photo, on va pouvoir déplacer le corps.
J'ai passé un marché avec le NCIS pour partager l'enquête, monsieur.
Vous n'êtes pas qualifiée pour conclure un marché, Agent Todd.
Nous allons régler ça avec le FBI.
Monsieur, ces agents du NCIS ne vont pas remettre le corps
et leurs preuves si facilement au FBI.
Allons-y.
Le NCIS n'avait pas le droit de se servir d'un légiste local pour vous retarder.
Il faut voir ça de leur point de vue.
Agent Todd, fermez-la et écoutez !
Je vous donne un ordre direct. C'est notre avion.
Tout ce qui est à bord, vivant ou mort est sous la responsabilité des Services Secrets.
Remettez le corps au FBI à Andrews
ou la seule mission que vous aurez consistera à promener le chien du président.
Où  est le corps ?
Je ne sais pas.
Vous l'avez déplacé vers la queue de l'appareil pour partir plus vite ?
Ça ne marchera pas, Gibbs.
On m'a ordonné de remettre le corps au FBI à Andrews.
Vous pouvez les ralentir le temps qu'on s'en aille.
Non, je ne peux pas.
Je ne désobéirai pas à un ordre direct.
je suis désolée, Gibbs.
Ne dîtes jamais que vous êtes désolée.
Je...
Vous n'avez pas à la broder celle-là.
Veuillez attacher votre ceinture. Nous commençons notre descente sur Andrews
Pourquoi avoir laissé au NCIS les preuves prélevées à bord ?
Nous contrôlons l'enquête avec le corps,
s'ils veulent garder la face avec seulement des travers de porcs et du chou, ça ne coûte rien ?
Si la nourriture était empoisonnée, le président aurait dû...
Ce n'est pas le mien, monsieur.
Le mien non plus.
Allô.
On est en sécurité. Tu peux sortir du sac.
J'aurais jamais imaginé dire ça, mais je ne suis pas sûr de le vouloir.
Quoi ?
Tu vas fouiller l'appartement du Capitaine Trapp ce soir.
Oh, Gibbs, voyons, il est 1h du mat'.
L'agent Axlerod est en train de vous suivre pour récupérer le sac une fois que le FBI l'aura balancé.
C'est drôle, Gibbs, vraiment marrant, surtout que...
- Je pense qu'ils l'ont trouvé.
L'agent Spécial Gibbs agit sous mes ordres directs.
L'agent Todd agit aussi sur ordre.
Ainsi que l'agent Fornell.
Alors le problème est que les miens ont réussit là où les vôtres ont échoué.
Tom, on a pas le temps pour un conflit territorial.
Pas après le 11 septembre.
Plus particulièrement lorsque la vie du président est en jeu.
J'ose croire qu'il ne s'agisse pas que d'un problème territorial, Mark.
Mais que nous pensions tous avoir les agents parfaits pour cette mission.
Nous ne serions pas directeurs d'agence si ce n'était pas le cas.
Vous proposez de partager les informations ?
- En effet.
- Qui dirige ? Vos hommes ?
Nous avons le corps.
J'ai trouvé Abby.
Elle arrive.
Ouais. Tu l'as réveillée ?
Non. Je l'ai appelé sur son portable. Ça ressemblait à une super fête.
- As-tu trouvé quelque chose, Ducky?
- Non.
Et ça risque d'être long.
Je viens juste de commencer à chercher des traces de piqûres.
Tu crois qu'on lui a injecté quelque chose ?
- Je ne sais pas.
- Quelque chose sur l'uniforme ?
Pas à première vue. Je l'ai envoyé à Abby.
C'est quoi ça ?
Un grain de beauté.
Gibbs, rentre chez toi.
Va dormir. Je le ferais si je le pouvais.
Ça va me prendre toute la nuit.
Plutôt ce qu'il en reste.
Ducky...
Pourquoi Abby va-t-elle à des fêtes comme ça ?
Jethro... Dort un peu.
Abby !
Ouais ?
Tu as trouvé quelque chose sur son uniforme ?
Pas encore.
Eh bien, je pense avoir trouvé comment il a été empoisonné.
Ce type avait assez de vitamines, d'herbes
et de nourriture biologique pour ouvrir sa propre boutique de produits diététiques.
S'il a été empoisonné, je pense qu'on en trouvera là dedans.
Et tu vas faire quoi pendant que je cherche du poison dans de la nourriture saine ?
J'attendrai.
Il y a un futon dans le meuble juste là.
Oh, soit bénie.
Pour qui tu te prends, mon prêtre ?
- Soit maudite ?
- Oh, ouais.
Mon examen neuropathologique indique que notre victime
a succombé à une embolie cérébrale dans le lobe pariétal.
J'ai également trouvé un certain nombre de caillots.
La plupart d'entre eux étaient situées dans l'artère rénale.
Ce n'est pas inhabituel ?
Oh, non pas du tout.
Dans la plupart des cas de thrombose artérielle,
les caillots se développent en quelques minutes ou heures, s'éparpillant dans le reste du corps.
Qu'est-ce qui a pu provoquer une embolie chez un jeune aviateur en pleine santé ?
Abby ?
Eh bien, j'ai testé le taux de fibrinogène.
Le taux de coagulation était élevé, mais pas hors norme.
Des drogues peuvent être responsables de l'apparition des caillots ?
En fait, ouais.
Mais je n'ai rien détecté.
Je n'ai isolé que l'épinephrine injectée lors de sa réanimation à bord de l'avion.
Aucune vitamine, herbes ?
Eh bien, ce type était accro au bio. Il devait même pisser vert.
Mais pas de quoi transformer du sang en fromage-blanc.
Avez-vous testé la nourriture qu'il a ingéré sur Air Force One ?
Tout ce qui était emballé et étiqueté.
Les travers de porc, le chou, la sauce barbecue. Tout est négatif aux toxines.
Ces machins peuvent vous tuer, mais ça prendra au moins 30 ans.
Aux Services Secrets, vous n'avez jamais pensé à vous jeter devant le repas du président ?
Donc, vous dîtes tous les deux qu'il n'a pas été assassiné ?
Non, aussi bizarre et tragique que cela puisse paraître, c'est une mort naturelle.
- Je veux que mes hommes vérifient vos résultats.
- Bien sûr.
Vous et l'agent Todd recevraient des copies de tous nos tests.
Ça marche pour moi.
Comment vont vos fesses ?
Encore en train de rebondir sur le périphérique.
Kate ?
Le président rentre quand ?
Demain à midi. Je prends un vol ce soir pour rejoindre son escorte.
Ça vous gène si je viens ?
S'il vous plaît ?
Vous pouvez.
Mais pas votre Sig-sauer. Nous avons des règles.
Aucune arme sur Air Force One, sauf pour les services secrets.
Continuez à chercher.
Wow, Gibbs a dit "s'il vous plaît".
Au capitaine Trapp.
Pour avoir traversé une guerre sans une égratignure et mourir d'une attaque...
Il a fait partie de l'offensive sur Bagdad.
Tu ne m'as jamais dit que tu le connaissais.
On a bu un verre lorsqu'il est venu se présenter à la Maison Blanche.
Il voulait que je lui donne des tuyaux.
Des renseignements sur la mallette ?
Ça et où trouver un club de gym, une blanchisserie, une épicerie...
Des endroits où boire un coup.
- Tu lui as parlé de ce bar ?
- Non.
Il s'y serait précipité, et ça n'aurait pas été bon, hein ?
Non, en effet.
Il n'aurait pas pu dire grand chose à présent, n'est-ce pas ?
Non.
Tu as peur de perdre ton boulot ?
Peur de perdre le président.
Tant que nous travaillerons ensemble, je ne serais pas concentré à 100%
Je suis désolée, Tim.
C'est comme ça et tu le sais.
Content de vous revoir major, c'est toujours un plaisir.
- Les gars. Beau travail.
- Merci, monsieur.
- Et si on rentrait chez nous ?
- Absolument.
Très bien. Je suis d'accord.
Monsieur, je suis surprise que vous ne vous opposiez pas au fait que l'agent Gibbs voyage avec nous.
Il est ici parce que son instinct le lui dit, n'est-ce pas ?
Oui, monsieur, je suppose qu'on peut dire ça.
Eh bien, c'est aussi mon cas.
Ducky, j'ai tout testé.
Acides minéraux, acides organiques, alcaloïdes, poisons bactériens...
Tu sais, Abby,
La nature a toujours prouvé être un assassin plus insaisissable
et bien plus puissant que l'homme.
Vous vous attendez à ce qu'il s'écroule ?
Je vois que vous vous sentez mieux.
Un virus de 24 heures.
Tim s'en est débarrassé hier.
"Tim" c'est le major Kerry.
Ouais. J'avais deviné.
On a bu un verre hier.
Je lui ai dit que nous ne devrions plus nous voir.
En fait, on n'aura pas été ensemble longtemps.
En fait, on se connaissait depuis quelques mois avant de sortir ensemble.
Vous savez, quand on bosse 24h sur 24, comment peut-on rencontrer quelqu'un ?
L'église.
Annie.
- Oui ?
- Le président est prêt à vous recevoir.
Où vont-ils ?
Le président a promis dix minutes à chacun des journalistes à bord.
Comme on les avait débarqués à Wichita, il rattrape le coup.
[*] "Sur ordre" est un roman de Tom Clancy.
Titre original: Executive Orders.
Ce livre est la suite directe de Dette d'honneur.
Trois ans avant le 11 septembre, Tom Clancy a écrit un roman* où
un terroriste détourne un avion puis il le fait se crasher sur le Capitole.
Dans le film d'Harrison Ford,
les terroristes sont des journalistes.
Gibbs...
Nous connaissons tous les gens à bord depuis des années sauf vous.
Dans le film, les terroristes se faisaient accréditer par un traître des Services Secrets.
Vous n'avez plus de code vestimentaire, Kate ?
Il n'est pas l'un des nôtres.
- On aura tous nos quinze minutes de gloire ?
- C'est dix, Léonard et le président fait de son mieux.
Agent Dinozzo, NCIS. Qu'avez-vous ?
Un officier de marine mort. Aucun signe de traumatisme.
Ce n'est pas un vol. Il a toujours de l'argent et sa carte de crédit.
J'ai déjà eu deux fusillades ce matin.
Puisque ce gars est l'un des vôtres. J'espère que vous allez vous en occuper.
Ouais, on s'en occupe.
Il y a quelque chose de différent entre cet avion et Air Force One.
C'est Air Force One.
Vous savez ce que je veux dire.
Il y a quelques petites différences. Le 29 000 est plus récent et possède quelques améliorations.
Comme quoi ?
- Le panneau de chargement arrière est plus grand sur le 29 000.
Des toilettes en plus à l'avant. Les serrures sont digitales sur le 29 et à clés sur celui-ci.
Agent spécial Gibbs, vous avez un appel au poste de communication.
Kate, Je veux connaître toutes les différences sur cet avion. Aussi petite soit-elle.
"S'il vous plait" ?
Que se passe-t-il ?
Le major Kerry est mort.
Les flics de Washington ont trouvé son corps dans sa voiture dans une rue de Georgetown.
Ducky et Abby te tiennent informé.
Une autre attaque, Duck ?
J'en ai bien peur Gibbs. Mais cette fois il y a de multiples infarctus emboliques.
Le major a probablement reçu une dose plus forte que le capitaine.
Une dose de quoi, Abby ?
Du venin de serpent australien extrêmement toxique.
Cette saloperie déconnecte le système nerveux et fait coaguler le sang.
Tu convulses et tu fais une attaque.
La toxine est pratiquement indécelable.
En fait, Abby l'aurait détecté, si je ne l'avais pas interrompu alors qu'elle analysait l'uniforme.
Le venin était dans l'uniforme ?
Ouais, j'ai trouvé du diméthylsulfoxyde sur le col et les poignets.
Je pense qu'il a été mélangé avec le venin pour le faire absorber par la peau.
Le major Kerry était la cible, mais il avait la grippe, et n'a mis son uniforme qu'hier.
Comment le terroriste a-t-il placé le poison dans l'uniforme ?
Eh bien, tous deux avaient une marque d'un blanchisseur sur la 19ème rue.
Dinozzo, qu'est-ce que tu fais encore là ?
Trouves une équipe et rends-toi chez ce blanchisseur.
J'ai passé le relais au FBI.
Cela ressemble fortement à la signature d'Al Quaida
Inattendu, bien préparé, brillamment exécuté.
Mais dans quel but ?
Cela ne me surprendrait pas d'entendre Ben Laden sur Al jazeera
se vantant d'avoir refroidit le porteur de mallette du président.
Je ne pense pas que ce soit le but de tout ça.
Ah... moi non plus.
Où faîtes vous nettoyer votre uniforme ?
Au blanchisseur de la base à Quantico, monsieur.
Euh, j'ai eut accès à toutes les différences que j'ai trouvé.
- Nous devons parler.
- Non, Qu'est-ce que vous faites ?
- Il y a une conférence électorale en cours.
- Je dois vous parler en privé.
Eh bien, il n'existe pas d'autre salon privé.
Vous pourriez demander au président de quitter son bureau, mais ce serait légèrement étrange. Hé !
Que, que faites-vous ?
- Hé ! Aïe !
- Asseyez-vous.
Que faites-vous ?
Le capitaine Trapp a été empoisonné.
Le venin d'un serpent australien.
Difficile à détecter. Imite une mort naturelle.
- Quoi, vous pensez que c'est moi ?
- Mais ma petite, vous étiez avec lui lorsqu'il a été empoisonné.
- Ouais, comme le président. Vous allez l'accuser ?
- Non.
Il n'était pas avec le major Kerry hier.
- Tim ?
- Ouais.
Une attaque, dans une rue de Georgetown.
Vous savez quoi ?
Je vous parie que ce n'était pas loin du bar où
vous vous êtes embrassés et quittés.
Connard
Si j'ai été froid avec vous, c'était pour voir votre réaction.
Les menteurs ne palissent pas sur commande.
Allez.
Vous êtes quand même un salaud.
Comment ont-ils été empoisonnés ?
Le blanchisseur a imprégné leur uniforme de poison.
C'est probablement un agent dormant d'Al Quaida.
Tim a probablement recommandé son blanchisseur. Il...
Quoi ?
Hier...
Tim m'a dit qu'ils ont bu un verre et il a donné...
Il a donné au Capitaine Trapp des tuyaux de ce genre.
Eh bien, ils doivent en avoir après le président.
En quoi tuer le porteur de la mallette peut les avancer ?
À rien.
Un autre prendrait la relève.
Et un autre avion.
Cet avion.
Ils ont obligé le président à prendre l'avion de réserve.
La sécurité y est exactement la même.
Mais pas l'avion.
Et je parie que la sécurité aussi tant que le président n'est pas à bord.
Al Quaida doit avoir déposé quelque chose dans cet avion.
Eh bien, ça ne peut pas être une bombe. Elle aurait déjà explosé.
Au secours !
Urgence médicale, cabine de presse.
- Poussez-vous.
- Capitaine, est-ce la même chose que pour Trapp ?
Il semblerait.
- Il ne respire plus.
- Commencez le massage cardiaque
Faites quelque chose
Vous avez dit que les serrures étaient différentes.
Sur le 29 elles sont digitales. Cet avion possède des clés.
Armurerie...
L'armurerie, ils ont les clés de l'armurerie.
Ils ont copié le film. Ils ont un journaliste infiltré.
Ça prendrait des années.
Tout comme pour le 11 septembre.
Il y a une urgence médicale en cabine de presse.
C'est une diversion. Protégez le président.
Personne ne passe après moi.
Monsieur, arrêtez-vous.
- Quoi ? Que se passe t-il ?
- Arrêtez-vous ici, monsieur !
Ne bougez plus !
Mettez vos mains en l'air !
Bien sûr. Quelqu'un a appelé un médecin.
Je vais faire de la paperasse pendant une semaine.
Oh, oui. Moi, aussi.
L'agent Todd m'a parlé d'elle et du major Kerry lorsqu'elle m'a remise sa démission.
- Vous l'acceptez ?
- Bien sûr. Elle a enfreint les règles.
Eh bien, merci, agent spécial Gibbs.
Non, monsieur.
Merci à vous.
J'ai entendu dire que vous aviez démissionné, agent Todd.
Les nouvelles vont vites.
Oui, j'ai démissionné.
- C'était ce qu'il y avait de mieux à faire.
- Oui.
Laissez tomber ces conneries au NCIS...
Je ne vous donnerai pas la chance de démissionner.
Est-ce une offre d'emploi ?
Des agents fédéraux travaillant de concert avec les Services Secrets
ont déjoué une tentative d'assassinat sur le président à bord d'Air Force One.
Le corps du terroriste à été délivré à l'institut médico-légale des forces armées,
où les experts légistes du FBI espèrent découvrir son identité.
Etait-ce Al Quaida ?
C'est tout ce que nous avons pour l'instant.
Adaptation: Shadow, BadGOne et Arcarum
www.team-ncis.com
www.forom.com
Resync by LG for navy_ncis.1x01.yankee_white.hdtv_xvid-fov